Optical fiber splice box eks Engel

Mit der Serie FIMP stellt eks Engel eine industrielle Kompakt-Spleissbox für bis zu 12 Lichtwellenleiterfasern vor. Die Box ist spleißfertig bestückt und integriert Spleisskamm, Spleissablage, Kupplungen, Pigtails sowie die Kabelverschraubung. Als Kupplungsvarianten stehen SMA, ST, SC, LC, FC-PC und E-2000 zur Verfügung. Alternativ ist die Spleissbox auch variabel bestückbar. 
Durch seine gleichermaßen kompakte wie robuste Bauform und dem Gehäuse in Edelstahl ist die Spleissbox für den Einsatz im rauen industriellen Umfeld prädestiniert. Zur schnellen und problemlosen Montage wird die Spleissbox per Clip auf eine 35 mm-Hutschiene befestigt. Zudem ist ein Kit für die Wandmontage erhältlich.